我的节目在过去的15年中分享了一些激动人心的东西
获得艾美奖，作家协会奖，评论家选择奖，我们获得了N分
获得了ACP图像奖的两倍，而且我们获得的网络娃娃数量比任何其他节目都多
曾经想过，但是有一个奖项不仅使我们，而且使每个人都无所适从
电视上的节目，这就是您可能会注意到的JD Power奖
奖是客户满意度的金标准JD Power为他们提供了
各种产品，汽车银行，无线服务提供商，您都可以说出它的名字，但是
从未被授予我看似不对的电视节目
不能赢得JD Power大奖，因为我不是SUV，我以为这是美国，所以
我们打电话给JD power，我们和他们的首席执行官开会，他的名字叫戴夫（Dave）
汉堡包，我和Dave聊天，以了解我需要做什么
赢得所有奖项中最令人垂涎​​和最负盛名的奖项嗨，戴夫（Dave）如何
您我做得很好，谢谢您与我会面，这是您的办公室吗？
这是呃，我想你的节目上有个背景
再次感谢您，因为您知道我在这里，因为我喜欢我们的节目赢得JD
Power Award您可以将这个奖项授予许多不同的行业，我们会这样做
永远不要看电视节目，永远不要对我们获奖的电视节目感兴趣
没意见，我们是独立的，我们有一位数据科学家在研究市场或
一个行业，并决定对那些行业进行排名，所以哦，太好了，真的
如果我们能够为客户提供良好的服务，那么我们可能值得获得JD Power奖，即
首先，您如何正确获得JD Power单词我想说的是，我非常
我的室内负担能力宽敞，我认为这是我们擅长展示的领域
如果您来现场观看它是免费的，如果您在电视上观看它是免费的
如果您在互联网上观看它是免费的，我认为数据必须支持它
是的，好的，所以您将派遣团队对我们进行评估，是的，如果数据
没有得到我们的支持吗，我们有什么可以做的
说可以帮助您在我打开时将其打开
离开我们，我们没有意见，我们对于谁赢得了冠军也没有任何发言权。
决心是客户的声音，您认为我们可以做到吗
之所以会这样，是因为我真的非常想获得JD Power Award
让我们尝试一下，让您的员工和客户进行评估
他们的数据科学家，看看他们是否真的满意，我很乐意成为
评估谢谢，不客气，我要走出这个假门好吧，我是
会看看我的一些假家具好吧，那是戴夫，我
很高兴地说，在过去的两个星期中，我们很高兴向他们发送了两个
他们的顶级数据科学家在这里参加本次展会，以评估我们是否能够衡量
达到JD Power的卓越标准
您在编带过程中发现腿部空间足够宽敞
你对昆虫好吗，我是一到五级，五级是
最高的是您对自己的洗手间体验感到满意的五点，您会如何
与其他深夜课程相比，您对自己的整体体验进行评分
保持软管稳定15年
五哦，是的，所以想想今晚吉米在演出中的表现会
你说那不是很可靠
可靠的
[音乐]好的，欢迎您的到来
JD Power首席执行官总裁。戴夫（Dave）发生戴夫（Dave）来
[音乐] [掌声]
我非常希望您今晚在这里对我们有个好消息戴维·吉米
很荣幸与您会面并审查我们进行的研究中的数据
告知您您的客户真正满意JD Power的所有人，我们
自豪地颁发首个也是唯一的JD Power奖，以表彰其最可靠的产品
与同一位主持人连续15年以上的中型深夜脱口秀
-吉米·金梅尔[掌声]
[掌声]
[鼓掌]可靠是什么意思
字典说信度准确性出色，但是你知道
不仅如此，还可以感觉到每次踏出
里面您可以依靠精确的时序，流畅的设计，完美无缺的仪器
我们以身为美国制造的小巧安全功能而感到自豪
连续第15年有外国进口，只有如此可靠
通过成为电视上的第一部影片，它赢得了创造历史的权利
被任命为JD为最可靠的中型深夜脱口秀节目Jimmy提供动力
Kimmel Live是同类产品中第一个获得JD Power Stamp of
您始终可以信赖我们的可靠性
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺